<b>Список терминов</b>
<pre>
1. Фрилансер - вид рабочей занятости, при которой специалист обеспечивает себя работой самостоятельно.
2. Бот - это программа, выполняющая автоматические заранее настроенные повторяющиеся задачи. Они обычно имитируют поведение пользователя или заменяют его, выполняя полезные функции, например, обслуживание клиентов.
3. Исполнитель алгоритма - техническое устройство, которое понимает команды алгоритма и умеет правильно их выполнять.
4. API - описание способов взаимодействия одной компьютерной программы с другими
5. GUI (graphical user interface – графический интерфейс пользователя) - система средств для взаимодействия пользователя с электронными устройствами, основанная на представлении всех доступных пользователю системных объектов и функций в виде графических компонентов экрана (окон, значков, меню, кнопок, списков и т. п.).
6. JSON - текстовый формат обмена данными, основанный на JavaScript. Как и многие другие текстовые форматы, JSON легко читается людьми. Формат JSON был разработан Дугласом Крокфордом.
7. Библиотека (в программировании) - сборник подпрограмм или объектов, используемых для разработки программного обеспечения (ПО).
8. База данных - организованная в соответствии с определёнными правилами и поддерживаемая в памяти компьютера совокупность данных, характеризующая актуальное состояние некоторой предметной области и используемая для удовлетворения информационных потребностей пользователей
9. HTML - стандартизированный язык гипертекстовой разметки документов для просмотра веб-страниц в браузере. Веб-браузеры получают HTML документ от сервера по протоколам HTTP/HTTPS или открывают с локального диска, далее интерпретируют код в интерфейс, который будет отображаться на экране монитора.
10. Веб-разработка — процесс создания веб-сайта или веб-приложения. Основными этапами процесса являются веб-дизайн, вёрстка страниц, программирование на стороне клиента и сервера, а также конфигурирование веб-сервера.
11. Бизнес-логика — в разработке информационных систем — совокупность правил, принципов, зависимостей поведения объектов предметной области (области человеческой деятельности, которую система поддерживает).
12. Бэкенд (Backend) — это разработка бизнес-логики продукта (сайта или веб-приложения). Бэкенд отвечает за взаимодействие пользователя с внутренними данными, которые потом отображает фронтенд. Попросту говоря, это то, что скрыто от глаз пользователя и происходит вне его браузера и компьютера.
13. Фронтенд (Frontend) - Фронтенд-разработка — это создание пользовательского интерфейса на клиентской стороне веб‑сайта или приложения. Это всё, что видит пользователь, когда открывает веб-страницу, и с чем он взаимодействует: кнопки, баннеры и анимация
14. Синтаксис языка программирования — набор правил, описывающий комбинации символов алфавита, считающиеся правильно структурированной программой (документом) или её фрагментом.
15. Машинный код - система команд (набор кодов операций) конкретной вычислительной машины, которая интерпретируется непосредственно процессором или микропрограммами этой вычислительной машины.
16. Низкоуровневый язык программирования (язык программирования низкого уровня) — язык программирования, близкий к программированию непосредственно в машинных кодах используемого реального или виртуального (например, байт-код, IL) процессора. 
17. Компилятор - программа, переводящая написанный на языке программирования текст в набор машинных кодов.
18. Интерпретатор -  построчный анализ, обработка и выполнение исходного кода программы или запроса, в отличие от компиляции, где весь текст программы, перед запуском анализируется и транслируется в машинный или байт-код без её выполнения.
19. Парадигма - это совокупность идей и понятий, определяющих стиль написания компьютерных программ (подход к программированию).
20. СУБД (Система управления базами данных) — это набор программ, позволяющий организовывать, контролировать и администрировать базы данных.
21. Система контроля версий — это система, записывающая изменения в файл или набор файлов в течение времени и позволяющая вернуться позже к определённой версии. 
22. Модуль (в языке Python) - отдельный файл с кодом, который можно повторно использовать в других программах.
</pre>